Hi there and welcome to this section.
Narrador Masculino: Ol e bem vindo a esta seo.
We're going to be building our first milestone project
Ns vamos construir nosso primeiro projeto de
in this section.
marco nesta seo.
In order to do that, we are going to be using
Para fazer isso, vamos usar nosso computador
our computer and an editor in our computer,
e um editor em nosso computador, em
instead of REPL 8, our cloud editor.
vez do REPL 8, nosso editor de nuvem.
You can totally build this project in the cloud editor,
Voc pode construir totalmente este projeto no editor de
if you want.
nuvem, se quiser.
But I thought it could be a good time
Mas achei que poderia ser
to introduce how to set up Python on your editor.
uma boa hora para apresentar como configurar o Python em seu editor.
Again, if you want to stay using REPL 8
Novamente, se voc quiser continuar usando o REPL 8
for this project, you can do so.
para este projeto, voc pode fazer isso.
For the next milestone project we build,
Para o prximo projeto de marco que
you will definitely need to instal Python.
construmos, voc definitivamente precisar instalar o Python.
Okay, so let's go over to www.python.org
Ok, ento vamos para o www. python. org e ento voc
and then you'll be greeted with a site
ser saudado com um site
that will look, more or less, like this one.
que vai parecer, mais ou menos, como esse.
At the time of recording, is a pretty exciting time,
No momento da gravao,  um momento muito
because Python 3.7 is about to come out very soon.
emocionante, porque o Python 3. 7 est prestes a sair muito em breve.
But at the time of recording, we're still in Python 3.6.
Mas no momento da gravao, ainda estamos no Python 3. 6
The differences between 3.7 and 3.6 are gonna be something,
As diferenas entre 3. 7 e 3. 6 vai ser algo,
but nothing that will affect us up to this point,
mas nada que nos afete at este ponto
and indeed, not for the next few sections, either.
e, de fato, nem para as prximas sees.
So, don't worry about 3.6 or 3.7.
Ento, no se preocupe com 3. 6 ou 3. 7
If you see 3.7 here, let me know in the course Q and A,
Se voc ver 3. 7 aqui, me avise no curso Q
'cause I want to know as soon as it's out,
e A, porque eu quero saber assim que sair, para
so that we can add a bunch more stuff for the course,
que possamos adicionar mais coisas para o curso, apenas para 5
just for 5 and 3.7.
e 3. 7
But, for this project, for what we've seen already
Mas, para este projeto, pelo que j
and for what we'll see in the next few sections,
vimos e pelo que veremos nas prximas
nothing's really gonna change.
sees, nada vai realmente mudar.
So, go ahead and download 3.6 or 3.7
Ento, v em frente e faa o download 3. 6 ou 3. 7 e voc
and you can instal it as you would any normal programme.
pode instal-lo como faria com qualquer programa normal.
Now, if you are using windows, then as you open
Agora, se voc estiver usando o Windows, quando abrir o
the installer on the first window,
instalador na primeira janela, voc
you'll see this checkbox, add Python to Path.
ver essa caixa de seleo, adicione Python ao caminho.
Make sure you check that box, that's really important.
Certifique-se de marcar essa caixa, isso  realmente importante.
Other than that, other than that box,
Fora isso, diferente daquela caixa, tudo
everything can stay as the default
pode ficar como o padro enquanto
as you instal Python and you don't have anything
voc instala o Python e voc no precisa se
to worry about.
preocupar com nada.
So, once that's installed, we can move on over
Ento, uma vez instalado, podemos passar para o
to the next video to instal Python.
prximo vdeo para instalar o Python.
I'll see you there.
Eu te vejo l.